A Mi No Me Cambia Nadie
A mi no me cambia nadie, 
||||yo sigo pentecostés||||
||||Yo sigo pentecostés||||

Alabad A Jehová
(Sal. 117)
Alabad a Jehová, naciones todas, 
pueblos todos, alabadle,
porque ha engrandecido 
sobre nosotros su misericordia, 
y la verdad de Jehová 
es para siempre aleluya amén.
Y la verdad de Jehová 
es para siempre aleluya amén.

Alabar A Dios Cuando Las Cosas No Salen Bien
||Alabar a Dios cuando las cosas 
no salen bien, que bueno es, 
alabar a Dios cuando en la vida 
no hay problema, que cosa buena.||
||Pero yo le alabo, 
dentro del quebranto, 
y mi Cristo santo se glorifica 
dentro de mi.||

Algo Está Descendiendo
|||Algo está descendiendo|||
de allá arriba de los cielos.
||Eso es el Espíritu Santo||
||Oh gloria, aleluya, 
algo está descendiendo||

Algo Nuevo Estoy Sintiendo Yo Ahora
Algo nuevo estoy sintiendo yo ahora,
ahora, ahora, algo nuevo estoy
sintiendo yo ahora, que Dios
está en este lugar.
Dios está en este lugar,
Dios está en este lugar.
El Espíritu Santo hoy te llena,
porque Dios está en este lugar.


Allá En El Monte Horeb
(Ex. 3:2-5)
||Allá en el monte Horeb la zarza ardía||
Moisés quería saber por qué la zarza ardía
||Y no se consumía, quería saber.||
||Quita, quita, quita las zandalias
De tus pies, porque el lugar
Que pisas santo es||

Ama Si Quieres Ser Feliz
Ama si quieres ser feliz
Ama y todo cambiará
Ama y así comprenderás 
la alegría de vivir.

Amémonos De Corazón
(Mr. 11:25-26, Rom.12:9-10)
||Amémonos de corazón 
no de labios solamente||
||para cuando Cristo venga, 
para cuando Cristo venga 
nos encuentre preparados||
||¿Como puedes tu orar 
enojado con tu hermano?||
||Dios no escucha la oración, 
Dios no escucha la oración 
si no te haz reconciliado.||

Angeles Y Querubines
||Angeles y querubines 
se pasean por aquí||
||porque Cristo el nazareno, 
está pasando por aquí||
||Y no solo va pasando
se ha detenido ante ti||
||preguntándote hijo mio
que quieres que haga por ti.||
||Se pasean por aquí, 
se pasean por aquí, 
ángeles y querubines 
se pasean por aquí||

Aquel Fuego Que Cayó
||Aquel fuego que cayó a cientoveinte una vez||
||me hizo pentecostal de la cabeza a los pies.||
|||Fuego pentecostal|||
||||de la cabeza a los pies||||

Aquel Que Caminó Sobre Las Aguas
||Aquel que camino sobre las aguas||
||Está aquí, aquí caminando||
Está a tu lado está a mi lado, 
lo sientes tú lo siento yo
Aquí, aquí esta Jesús aquí, caminando.

Ardiendo El Fuego Mi Alma Está
||Ardiendo el fuego mi alma está||
Gloriosa llama me limpiará,
aleluya mi alma ardiendo está.
Oh Señor quiero que ardas en mi ser,
Como la zarza quiero arder con tu poder,
En nuevas lenguas 
quiero hablar como señal,
Estoy ardiendo con el fuego celestial.
Quiero alabarte y adorarte solo a ti,
Como se adora en espíritu y verdad;
Oh Señor quiero que ardas en mi ser
Como la zarza quiero arder con tu poder.

Aunque El Enemigo Se Levante Contra Mi
Aunque el enemigo se levante contra mi, 
yo marcharé, yo marcharé. 
Aunque vengan luchas pruebas y tribulación, 
yo llegaré, yo llegaré. 
||Yo te reprendo Satanás en el nombre de Jesús 
porque no tienes parte ni suerte conmigo.|| 
||||Yo llegaré, yo llegaré, 
yo llegaré y no me vencerás.|||| 
y no me vencerás, y no me vencerás, 
y no me vencerás, y no me vencerás, 
||||porque ando con el Rey||||

Aunque En Cadenas Prisionero Estés
Aunque en cadenas prisionero estés,
clama a mí, clama a mi,
que yo contigo allí estaré,
||clama siempre a mí, yo te responderé.||

Aunque Un Ejército Acampe Contra Mi
||Aunque un ejército acampe contra mi,
no temerá mi corazón||
||Aunque contra mi se levanten guerras,
yo estaré confiado en mi Jesús.||

Aviva Tu Obra En Medio De Los Tiempos
|||Aviva tu obra en medio de los tiempos,
en medio de los tiempos hazla conocer,
permite Señor que del cielo descienda
un avivamiento de fuego y de poder.|||
||De fuego y de poder, de fuego y de poder,
de fuego y de poder, poder pentecostés.||

Bartimeo Escuchó
||Bartimeo escuchó 
que Jesús cerca estaba||
||Que solo con su voz 
los milagros el causaba||
||Cuando comenzo a gritar 
lo mandaron a callar
yo quiero que me toque, 
no lo voy a dejar pasar||
||||Aunque me manden a callar 
yo tengo que gritar||||

Batalla No Es Batalla
Batalla no es batalla 
si no viene la prueba,
si no hay la calumnia,
batalla no es batalla.
Con Jesús yo ire,
pelearé la batalla,
Cristo al frente va,
ganaré la batalla.

Bendito Sea Jehová La Roca
Bendito sea Jehová la roca,
Por toda la eternidad,
Mi escondedero y mi refugio
eres Tú bendito Jehová.
En Tu Palabra yo esperaré
Y mi confianza en Ti pondré.
Oh gloria, oh aleluya
Amén, amén, Amén, amén.

Bueno Es Alabarte Jehová
||Bueno es alabarte Jehová
Y cantar salmos a tu Nombre||.
||Anunciar por la mañana su misericordia
Y su fidelidad de noche||.
¿Quién es el que vive?, Cristo es el que vive,
¿Quién es el que salva?, Cristo es el que salva,
¿Quién es el que viene?, Cristo es el que viene,
||Anunciar por la mañana su misericordia
Y su fidelidad de noche.||

Cada Día Me Siento Mas Felíz
||Cada día me siento más felíz,||
||porque yo se que mi Jesús 
está conmigo, me ha prometido 
no dejarme en mi aflicción.||
||Tu no estás solo no; 
oigo al Señor decir:
Si me eres fiel estaré 
contigo hasta el fin||.

Cadenas Tenía Yo
|||Cadenas Tenía Yo|||
Pero Cristo las rompió
|||Cadenas Tenía Yo|||
Pero Cristo las rompió
Las cadenas que tú tienes
Te las puso satanás y
en el nombre de Jesús 
te las vamos a quitar
||||En el nombre de Jesús 
te las vamos a quitar||||

Caleb Le Dijo A Josué
||Caleb le dijo a Josué, 
todo lo que sentía||
||Jehová es mi fortaleza,
como en aquellos días.||
||Los demonios no podrán
robarme la bendición||
||Ese monte es mio me le dió Jehová||
||y ningún demonio me lo quitará.||

Caminando Por La Senda Voy
||Caminando por la senda voy||
||De prueba en prueba
victoria tras victoria
Caminando por la senda voy||

Camino Voy A Canaán
|||Camino voy a Canaán|||
Oh gloria a Dios camino voy a Canaán
|||Yo ya llegué a Canaán|||
Oh gloria a Dios yo ya llegué a Canaán.
|||Si tu no vas, no impide a mi|||
Oh gloria a Dios Si tu no vas, no impide a mi.

Clamando Con Poder Del Cielo Descendio
Lugar donde va la letra del corito

Como Corren Rios
||Como corren ríos, por todo mi ser.||
||Es que yo confío en Cristo mi rey.||
||Como río de agua viva que salta
hacia arriba, que llevo adentro,
confirma, confirma en este momento
El Espiritu santo se está moviendo.||

Como El Ciervo Brama
||Como el ciervo brama
por las corrientes de las aguas
así clama por Tí, Oh Dios el alma mía||
||Mi alma tiene sed del Dios vivo||
||Así clama por Tí, Oh Dios el alma mía||

Como Jeremías Oraba Y Lloraba
||Como Jeremías, oraba y lloraba
así quiero yo, orar y llorar.||
||Dios le contestaba la petición que hacia,
asi quiero yo que conteste la mía.||

Como Ladrón En La Noche
Como ladrón en la noche.
Asi serä, la venida 
del Hijo del Hombre.
Eso lo dice la biblia, 
ella no puede mentir,
||que su venida será 
como ladrón en la noche.||

Como Las Aguas Del Rio
Lugar donde va la letra del corito

Como Un Torbellino
||Como un torbellino que del cielo descendió, 
el carro de fuego que a Elias se llevó.|| 
||Carro de Israel y su gente de a caballo||
||Así clamaba Eliseo, así clamaba Eliseo, 
así clamaba Eliseo cuando recogía el manto.||
||||Recoge, recoge el manto||||

Con Cinco Piedras
Lugar donde va la letra del corito

Con La Sombra De Pedro
||Con la sombra de Pedro se sanaban los enfermos||
||No era la sombra, ni tampoco Pedro||
||Era porque Pedro tenía el Espíritu del nazareno||
||nazareno, nazareno, el Espíritu del nazareno||
||Que tu lo tienes que yo lo tengo
el Espíritu del nazareno||

Con Mis Manos Y Mi Vida
Con mis manos y mi vida
||Te alabo Señor.||
Con mis manos y mi vida
te alabo bendito Señor.
Porque tú has sido precioso para mí,
Precioso para mi, precioso para mi
Porque tu has sido precioso para mi
Por eso te alabo Señor.

Con Tinta De Oro
Con tinta de oro escrito está,
escrito está, escrito está.
Con tinta de oro escrito está,
mi nombre más allá,
||Más allá, mi nombre escrito está.||

Contra Viento Marea Y Tempestad
Lugar donde va la letra del corito

Cristo Es La Peña De Horeb
||Cristo es la peña de Horeb
que esta brotando
agua de vida, saludable para ti.||
Ven a tomarla
que es más dulce que la miel,
refresca el alma, también todo tu ser,
Cristo es la peña de Horeb
Que está brotando,
agua de vida, saludable para tí.

Cristo Mi Roca Es El
Lugar donde va la letra del corito

Cristo No Está Muerto, El Está Vivo
Lugar donde va la letra del corito

Cristo Rompe Las Cadenas
||Cristo rompe las cadenas||
Cristo rompe las cadenas y nos da seguridad. 
¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús?, 
si el fundamento de mi vida lo eres tu, 
tu me libraste del infierno y de la muerte, 
¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús?

Cuando El Pueblo Del Señor Alaba a Dios
||Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios,
suceden cosas, suceden cosas maravillosas.||
Hay sanidad, liberación, se siente la bendición.
hay sanidad, liberación, se siente la presencia del Señor.

Cuando Elías Iba Subir Al Cielo
||Cuando Elías iba subir al cielo,
Eliseo se apoderó del manto ungido||
||Si tu quieres recibir esa doble porción,
apoderate del manto de Jehová||
|||Apoderate del manto, del manto de Jehová||||

Cuando Faraón Dejo Ir Al Pueblo
Lugar donde va la letra del corito

Cuando Los Profetas Llamaron A Baal
Lugar donde va la letra del corito

Cuando Los Santos Marchen Ya
Cuando los santos marchen ya
hacia la patria celestial
Señor yo quiero estar allá
cuando los santos marchen ya.

Cuando Pablo Descendió A La Isla De Malta
Lugar donde va la letra del corito

Cuando Salomón Estaba Edificando El Templo
||Cuando Salomón estaba edificando el templo,
una nube descendía sobre ellos||
||Los sacerdotes no podían ministrar, 
porque la nube estaba sobre ellos.||
||Y esa misma nube está cayendo aquí 
y esa misma nube está cayendo aquí.||

Cuando Saúl Se Levantó Contra David
||Cuando Saúl se levantó contra David,
David estaba tocando el arpa||
||y los demonios que tenía Saúl
lo quisieron matar, matar con una lanza||
||cuando el diablo se levante sigue
tocando el arpa||
||||sigue tocando el arpa||||
||cuando el diablo se levante sigue
tocando el arpa||
||||sigue tocando el arpa||||

Cuando Yo Me Convertí Desde El Cielo Me Sellaron
Lugar donde va la letra del corito

Dame Del Agua De Vida Que Salta Para Vida Eterna
Lugar donde va la letra del corito

Dame Fe Oh Señor
||Dame fe oh Señor, dame fe,
dame fe oh Señor, yo te lo pido||
||Porque hay cadenas que romper
y hay victorias que obtener,
cada día cada hora dame fe||

De Dios Es El Poder
Lugar donde va la letra del corito

Demos Gracias Al Señor
||Demos Gracias Al Señor Demos Gracias
 Demos Gracias Por Su Amor||
Por La mañana las Aves cantan
las alabanzas A Cristo El Salvador
||Y Tu Hermano porque no cantas
las alabanzas a Cristo El Salvador.||

Desciende Aquí
Desciende aquí, desciende aquí
desciende aquí Señor,
oh Espíritu de Dios desciende aquí.
Si los santos se congregan a alabar al Salvador,
el Espíritu de Dios desciende aquí.

Digno Eres Señor
Lugar donde va la letra del corito

Digno Eres Tu Jehová
||Digno, digno, digno, digno.
Digno, digno, digno, eres tu Jehová||
||Jehová es la fortaleza de mi vida, ¿de quién he de temer?||

Dile A Mi Pueblo Que Marche
Lugar donde va la letra del corito

Dios Es Nuestro Amparo Nuestra Fortaleza
Dios es nuestro amparo,
nuestra fortaleza,
nuestro pronto auxilio en la tribulación
Aunque se traspasen los montes a la mar
||Aunque la tierra tiemble,
tenemos que cantar.||

Donde Está El Espíritu De Dios
Donde está el Espíritu de Dios
Hay libertad, hay libertad
Donde está el Espíritu de Dios
Allí siempre hay libertad.
||Libertad, libertad, libertad. libertad,
donde está el Espíritu de Dios
allí siempre hay libertad.||

El Amor De Dios Es Maravilloso
|||el amor de Dios es maravilloso|||
cuan grande es el amor de Dios
Es tan alto que no puedo ir arriba de él
tan hondo que no puedo ir abajo de él
tan ancho que no puedo ir fuera de él
cuan grande es el amor de Dios

El Cielo Es El Trono De Mi Dios
Lugar donde va la letra del corito

El Cristo Que Yo Predico
Lugar donde va la letra del corito

El Enemigo Ya Vencido Está
||El enemigo ya vencido está||
||Jesús lo venció muriendo en la cruz
El enemigo ya vencido está||

El Esta Sobre Mi Me Guarda Con Poder
Lugar donde va la letra del corito

El Justo Florecerá
|El justo florecerá como la palmera,
y crecerá como cedro en el Líbano||
||Plantado en la casa de Jehová,
en los atrios de nuestro Dios,
en los atrios de nuestro Dios
el justo florecerá.||

El Maestro De Galilea
Lugar donde va la letra del corito

El Mundo Dice Que Nada Aprovechamos
El mundo dice que nada aprovechamos
sirviendo a Cristo en nuestra juventud
||pero nosotros le testificamos
qué es muy hermoso servir a Jesús.||

El Que Le Sirve A Jesús Satanas Lo Sarandea
Lugar donde va la letra del corito

Elías Oraba En El Monte Carmelo
||Elías oraba en el monte Carmelo,
para que el fuego bajara de los cielos||
||Y cuando el oró, el fuego bajo,
y todo el holocausto allí se consumió||
||Que baje el fuego, se encienda la llama,
se encienda la llama con su poder.||

En El Altar De Dios El Fuego Esta Encendido
Lugar donde va la letra del corito

En El Apocalipsis Del 1 Al 7 Está
Lugar donde va la letra del corito

En El Cielo Se Oye
||En el cielo se oye,
lo que en la iglesia se canta||
||Vamos todos a alabar a Jehová
Con panderos y danzas||
||Así, así, así se alaba a Dios.||
|||Con mucha alegría y gozo|||
así se alaba a Dios.

En El Hogar
|||En el hogar|||
tu necesitas a Jesús.||
||Mira que feliz se vive||
con Jesús en el hogar.

En El Monte Del Carmelo
Lugar donde va la letra del corito

En El Principio El Espíritu De Dios
Lugar donde va la letra del corito

En El Salmo 22
||En el salmo 22, la Bibia lo testifica||
||Que El habita en la alabanza, en la alabanza el habita||
||Y si le alabas te gozas, 
y si le alabas te gozas 
Y si le alabas te gozas, 
y si le alabas||

En Esta Reunión Cristo Está
En esta reunión Cristo está
pues El ha prometido estar.
Donde dos o tres en mi nombre estén,
ahi estaré, ahi estaré, ahi estaré
||Yo lo siento en mi, yo lo siento en mi,
su Espíritu me hace cantar.||

En La Cruz Yo Primero Vi La Luz
Me hirió el pecado, fui a Jesús,
mostréle mi dolor;
perdido errante, vi Su luz,
bendíjome en Su amor.
En la cruz, en la cruz,
yo primero vi la luz,
Y las manchas de mi alma yo lavé;
Fue allí por fe yo vi a Jesús,
y siempre feliz con El seré.
Venció la muerte con poder,
y al cielo se exaltó;
confiar en El es mi placer,
morir no temo yo.
En la cruz, en la cruz,
yo primero vi la luz,
Y las manchas de mi alma yo lavé;
Fue allí por fe yo vi a Jesús,
y siempre feliz con El seré.
Aunque El se fue, sólo no estoy,
Mandó al Consolador,
Divino Espíritu que hoy,
me da perfecto amor.
En la cruz, en la cruz,
yo primero vi la luz,
Y las manchas de mi alma yo lavé;
Fue allí por fe yo vi a Jesús,
Y siempre feliz con El seré.

En La Viña Del Señor
Lugar donde va la letra del corito

En Victoria Estoy
Lugar donde va la letra del corito

En Mi Corazón He Guardado
(Sal. 119:11-12)
En mi corazón, en mi corazón
he guardado, he guardado tus dichos
para no pecar, para no pecar,
para no percar contra ti.

Envía La Paloma
Lugar donde va la letra del corito

Era Una Escalera
||Era una escalera la que Jacob veía||
||ángeles bajaban, ángeles subían||
||pero era la gloria de Dios||
pero era la gloria de Dios 
la que Jacob veía.

Es Necesario Nacer De Nuevo
Lugar donde va la letra del corito

Espíritu De Dios Te Invito A Esta Fiesta
Lugar donde va la letra del corito

Espíritu Santo Llena
Lugar donde va la letra del corito

Esta Es La Iglesia Del Señor
Esta es la iglesia del Señor, 
casa de Dios puerta del cielo es, 
El la llamó su casa de oración, 
porque esta es la iglesia del Señor.

Esta Noche Nos Vamos A Gozar
Lugar donde va la letra del corito

Estaban Todos Unánimes En Ruego Y Oración
Lugar donde va la letra del corito

Estamos Buscando Un Avivamiento
Estamos buscando un avivamiento,
estamos buscando que baje el poder,
||el poder del Padre, el poder del Hijo,
el poder del Santo Espíritu de Dios.||

Estamos De Fiesta Con Jesús
Lugar donde va la letra del corito

Estaras Tu Velando
Lugar donde va la letra del corito

Estas Seguro De Que Sabes Que Te Espera
Lugar donde va la letra del corito

Estas Son Las Fiestas
Lugar donde va la letra del corito

Este Es El Cristo Que Yo Predico
este es el Cristo que yo predico
y no me canso de predicar
El sana a los enfermos, 
hecha fuera demonios,
calma los vientos y La tempestad.

Estoy Listo Si EL Me Llama
Estoy listo si El me llama, 
estoy listo si El me llama.
estoy listo si El me llama 
a su viña a trabajar.
||Yo estaré en la viña trabajando, 
en la viña del Señor.||

Fuego Fuego La Iglesia Pide Fuego
Lugar donde va la letra del corito

Fuego Ha Bajado Del Cielo
||Fuego ha bajado del cielo||
||¿Qué quieres que haga?
si ya está encendido, encendido||
||si ya está encendido,
¿Quién lo apagará?||
¿Quién lo apagará?||||

Fuego Pentecostal
Lugar donde va la letra del corito

Gozo Yo Quería
Lugar donde va la letra del corito

Guiado Por Tu Espíritu, Ese Paracleto
Lugar donde va la letra del corito

Ha Bajado El Aceite, El Aceite De La Unción
Lugar donde va la letra del corito

Has Cambiado Mi Lamento En Baile
Lugar donde va la letra del corito

Hasta Que Lo Sientas
Lugar donde va la letra del corito

Hay Un Cántico En Mi Ser Que Los Angeles No Cantan
Lugar donde va la letra del corito

Hay Un Motivo Que Es De Grande Gozo
Lugar donde va la letra del corito

Hay Un Río De Vida
Lugar donde va la letra del corito

Hay Vida, Hay Vida En Jesús
||Hay vida, hay vida en Jesús||
||Yo quiero morar en la patria celestial
porque hay vida hay vida en Jesús.||

Hay Victoria En La Sangre De Jesús
Lugar donde va la letra del corito

He Batallado Contra Viento Y Marea
Lugar donde va la letra del corito

Hemos Creido En Un Poder Que No Se Toca
Lugar donde va la letra del corito

Herido Fue Por Nuestras Rebeliones
Lugar donde va la letra del corito

Hermano Cristo Te Ama
Hermano Cristo te ama
Cristo te ama, ámalo tú a El
porque con Cristo, todo es posible,
ámalo tú a El.

Hermano Si Estás Seguro
Lugar donde va la letra del corito

Hubo Un Cambio Cuando Cristo Conocí
||Hubo un cambio cuando a Cristo conocí,
hubo un cambio cuando a Cristo conocí||
|||Las cosas que yo hacía, ya no las hago mas,|||
hubo un cambio cuando a Cristo conocí

Jacob Luchó Con El Angel
Jacob luchó con el ángel,
por una graan bendición,
y le dijo de aquí no me muevo
hasta que no vea la gloria de Dios.
||Al rayar el alba de aquí no me voy
yo quiero sentir la presencia de Dios||
||Luchando Jacob con el ángel de Jehová||
||y en su lucha le decía, 
si no me bendices no te vas.||
||||Si no me bendices no te vas.||||

Jehová Está En Su Templo
||Jehová está en su templo
alábale que El vive||
||alábale, alábale, 
alábale que El vive.||

Jehová Está Conmigo
Lugar donde va la letra del corito

Jehová, Jesús, Espíritu De Poder
Lugar donde va la letra del corito

Jehová Me Dijo A Mi Que No Me Preocupara
Lugar donde va la letra del corito

Jehová Tu Eres Mi Dios
jehová Tú eres mi Dios 
alabaré y te exaltaré tu nombre
porque has hecho maravillas 
alabaré y te exaltaré tu nombre.

Jerusalén Que Bonita Eres
Lugar donde va la letra del corito

Jesús Está Aquí
||Jesús está aquí, pide lo que quieras||
El tiene poder, El te lo dará.
Jesús está aquí, mi hermano,
pide lo que quieras.

Jesús Esta Pasando Por Aqui
Lugar donde va la letra del corito

Jesús Viene En Las Nubes
Lugar donde va la letra del corito

Jesús Yo Te Amo
Jesús yo te amo, Jesús yo te amo,
Jesús yo te amo a ti
porque tu me has salvado,
porque tu me has amado,
Jesús yo te amo a ti.

Juan Vio El Número De Los Redimidos
Lugar donde va la letra del corito

La Biblia Es Cual Martillo
Lugar donde va la letra del corito

La Fuente De Arriba
La fuente de arriba, fluyendo agua está
agua de la vida que sacia mi sed
Si tomas de ella; jamás tendrás sed.
||Más gozo en el cielo tú puedes tener.||
||||Más gozo en el cielo tú puedes tener.||||

La Gloria De Jehová Cayó En El Sinaí
Lugar donde va la letra del corito

La Madrugada Aún Estaba Oscura
||La madrugada aún estaba oscura
y yo buscaba el rostro del Señor||
||Señor, Señor, ten compasión de mi,
resuelve mis problemas,
que yo confío en Tí.||

La Mesa Esta Preparada
Lugar donde va la letra del corito

La Necesito Si La Necesito
Lugar donde va la letra del corito

La Noticia
La noticia mas grande del siglo

La Sangre De Cristo Lava, Lavo Mi Ser
Lugar donde va la letra del corito

La Trompeta Está Sonando
Lugar donde va la letra del corito

La Tumba Esta Vacía
Lugar donde va la letra del corito

Lánzate A La Batalla
Lánzate a la batalla
lánzate a predicar
a las almas perdidas
que por el mundo vagando van.
Lánzate por las calles
háblales de Jesús,
||llévales el mensaje de la felicidad.||

Las Aguas Del Rio Del Jordán
Lugar donde va la letra del corito

Líbrate De La Ira Que Vendrá
Lugar donde va la letra del corito

Libre, Tu Me Hiciste Libre
Lugar donde va la letra del corito

Libre, Victorioso
||Libre, victorioso es el pueblo
de Cristo el vencedor.||
Venció, las cadenas rompió,
venció, a la muerte el venció,
venció y por siempre reinó,
||y por el reino yo.||

Lluvias Caerán
||Lluvias caerán, Lluvias caerán,
lluvias de gran poder||
||avivamiento hay en mi||
todo lo debo a Cristo mi Senõr
avivamiento hay en mi.

Lo Que El Espíritu Diga Eso Se Hará
Lugar donde va la letra del corito

Lo Que En Damasco Pasó
||A que tu no sabes lo que en Damasco pasó, 
lo que pasó, lo que pasó||
||Fué el Espíritu Santo, fué el Espíritu Santo, 
fué el Espíritu Santo que en Damasco se derramó.||

Los Que Esperan En Jehová
Lugar donde va la letra del corito

Maranatha
||Muchos te tienen por tardanza, otros dicen que no vendrás.
Pero yo si estoy seguro, que a tu lado he de pasar la eternidad,||
||Maranatha, maranatha||
||Ven Señor Jesús que te estoy esperando||
||Maranatha, maranatha||
||Ven Señor Jesús que te estoy esperando.||

Marta Le Dijo A Jesús
Lugar donde va la letra del corito

Me Empujaron Con Violencia
Lugar donde va la letra del corito

Mi Alma Volará
||Mi alma volará, mi alma volará,
al son de la trompeta, mi alma volará||
||Jesús viene en las nubes su iglesia a levantar
el que no se prepare aquí se quedará.||

Mi Corazón Contento Está
Lugar donde va la letra del corito

Mira Las Almas Como Caminan
Lugar donde va la letra del corito

Mira Lo Que Hizo Mi Jesús
||Mira lo que hizo mi Jesús||
||El me salvó y me libertó
Mira lo que hizo mi Jesús||

Mira Que Lindo Es El Señor
||||Mira que lindo, que lindo es el Señor||||
||Nadie iguala su belleza, nadie iguala su poder, 
porque todo lo que el hace lo hace con amor.||

Mira Que Te Mando Que Seas Valiente
||Mira que te mando que seas valiente
que no temas  ni desmayes.||
||Porque Jehová tu Dios estará contigo
donde quiera que tu vayas.||

Mirad Cuan Bueno Y Cuan Delicioso Es
Lugar donde va la letra del corito

Ni En El Cielo Ni En La Tierra
Lugar donde va la letra del corito

Ninguna Religión Puede Salvar Tu Ser
Lugar donde va la letra del corito

No Hay Dios Tan Grande Como Tu
||No hay Dios tan grande como tu,
no lo hay, no lo hay.||
||No hay Dios que pueda hacer las obras
como las que haces tu.||
||No es con espada ni con ejército
mas con su santo Espíritu.||
||Y esos montes se moverán
y esos montes se moverán
y esos montes se moverán,
con su santo Espíritu.||

No Hay Nadie Como Mi Dios No Hay Nadie
Lugar donde va la letra del corito

No Hay Un Saludo Mas Lindo
||No hay un saludo mas lindo, 
que el saludo del cristiano.||
||Te da la mano y te dice, 
Dios te bendiga mi hermano.||
||Dios te bendiga, Dios te bendiga,
Dios te bendiga, mi hermano||

No Importa La Iglesia Que Vallas
Lugar donde va la letra del corito

No Puede Estar Triste Un Corazón Que Alaba A Cristo
No puede estar triste
Un corazón que alaba a Cristo,
No puede estar triste
Un corazón que alaba a Dios.
Yo canto con gozo, alabo a mi Cristo
no puede estar triste
un corazón que alaba a Dios.

Nos Vamos A Gozar
||Nos vamos a gozar, nos vamos a gozar
a las bodas del cordero, nos vamos a gozar||
||Y luego nos iremos a la patria celestial
a vivir con Jesucristo por la eternidad.||

Oh Engrandece Mi Alma Al Señor
||Oh Engrandece Mi Alma Al Señor, 
Oh Engrandece Mi Alma Al Señor||
||Y mi espíritu se regocija 
en Jehová mi salvador||

Oh Gloria Dios Hay Que Nacer Del Agua
Lugar donde va la letra del corito

Oh Poder Pentecostal Ven Hoy A Mi
Lugar donde va la letra del corito

Oh Que Regalo Precioso
Oh que regalo precioso Cristo me dió,
llenó mi alma de gozo y me salvó.
Ahora puedo cantar en alta voz,
y puedo testificar que El me salvó.
Cristo ya viene, viene en las nubes,
EL viene pronto con gran poder.
Yo me preparo siempre orando,
porque yo quiero irme con El.

Oh Yo Quiero Verle Ver Al Salvador
Voy feliz al dulce hogar, 
por fe en Jesús,
Y luchando por traer almas a la luz;
Dardos encendidos mil vienen contra mí,
Mas yo sé, por la fe, venceré aquí.
¡Oh sí, quiero verle, ver al Salvador,
Quiero ver su rostro lleno de amor!
En aquel gran día yo he de cantar,
Ya pasó todo afán, todo mi pesar.
En las olas del turbión 
Cristo guardará mi barquita y guiará hasta el puerto allá;
Yo tranquilo puedo estar, 
mi piloto es él,
Es mi Rey, tengo fe, sé que él es fiel
En servir al Salvador por los valles voy,
Donde muchas sombras hay, 
más seguro estoy;
Muchos triunfos obtendré, nunca faltará
Mi Jesús, es la luz, él me sostendrá.

Pablo Y Silas Fueron Encarcelados
Lugar donde va la letra del corito

Paséate Nazareno
Lugar donde va la letra del corito

Pelea La Batalla
El diablo se levantó, me está haciendo la guerra
pero yo escucho la voz de Dios que me dice no te detengas
||||Pelea la batalla, pelealá||||
||Peleala como Josué, peleala como David, 
peleala como Eliseo con el manto de poder.||

Pelearan Contra El Cordero
Lugar donde va la letra del corito

Poder De Dios Quema
Lugar donde va la letra del corito

Pon Aceite En Mi Lampara
Lugar donde va la letra del corito

Por Mucho Tiempo El Enemigo Ha Querido
||Por mucho tiempo el enemigo ha querido 
detener esta obra que es de Dios.||
||Pero no ha podido y no podrá 
porque esta obra está en las manos de Jehová.||
||Grandes puertas se abrirán, su poder descenderá, 
esta obra avanzará para la gloria de Jehová.||

Por Qué Buscais Entre Los Muertos Al Que Vive
Lugar donde va la letra del corito

Prepárate Para Que Sientas
|||Prepárate para que sientas|||
El Espíritu de Dios
|||y déjalo que se mueva|||
dentro de tu corazón.

Pronto Vendra El Señor
Lugar donde va la letra del corito

Qué Te Falta Para Ser Salvo
¿Qué te falta para ser salvo?
¿Qué te falta para encontrar?
¿Qué te falta para sentir 
ese fuego pentecostal?
Si hay alguna cosa en tu vida
que te lo quiere arrebatar
sácalo para que tu sientas
ese fuego pentecostal
||ese fuego, ese fuego,
ese fuego pentecostal.||

Quién Como Tu
||Quién como tu, Jehová entre los dioses||
Quén como Tu, magnífico en santidad,
terrible en loores, hacedor de maravillas,
hacedor de maravillas.

Quién Dijo Que No
Lugar donde va la letra del corito

Quién Subirá Al Trono De Jehová
Lugar donde va la letra del corito

Quita La Piedra, Deja El Agua Correr
Lugar donde va la letra del corito

Recibe, Recibe, Recibe Poder De Lo Alto
Lugar donde va la letra del corito

Rios De Agua Viva
Lugar donde va la letra del corito

Santo, Santo, Santo Dicen Los Querubines
Lugar donde va la letra del corito

Satanas No Podra Vencer
Lugar donde va la letra del corito

Se Llama Pentecostés
||Alguien duerme por ahí y tiene que volver||
||Tenemos que despertarlo se llama pentecostés||
||Se llama pentecostés, Se llama pentecostés,
Tenemos que despertarlo se llama pentecostés||

Se Mueve La Mano De Dios
||Se mueve la mano de Dios en su palabra viva||
||Todo es posible si puedes creer||
||Se mueve, se mueve, se mueve con poder||
|||Con, con, con poder||| Se mueve con poder.

Sellame Señor
Lugar donde va la letra del corito

Sembraré La Simiente Preciosa
Sembraré la simiente preciosa
del glorioso evangelio de amor;
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.
Sembraré, sembraré, Mientras viva, simiente de amor.
Segaré, segaré Al hallarme 
en la casa de Dios.
Sembraré en corazones sensibles
La doctrina del Dios de perdón;
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.
Sembraré en corazones de mármol
La bendita palabra de Dios;
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.

Si El Espíritu De Dios Se Deja Sentir
||Si el Espíritu de Dios 
se deja sentir en ti,||
||Siéntelo como llama, 
siéntelo como fuego
siéntelo como abraza 
quemando tu cuerpo con su poder||
||||Quemando tu cuerpo con su poder||||

Si El Espíritu De Dios Se Mueve En Mi
Si el Espíritu de Dios se mueve en mi
yo danzo como David.
Yo danzo, yo danzo, yo danzo como David

Si El Espíritu Del Señor No Ha Tocado Tu Corazón
Lugar donde va la letra del corito

Si El Hijo Os Libertare
Lugar donde va la letra del corito

Si Empezamos A Orar
Si empezamos a orar,
este lugar tiembla,
si empezamos a cantar
hablaremos nuevas lenguas,
||Elías oró y el fuego bajó,
oró Josué y el sol se paró||

Si En Verdad Eres Salvo Dí Amén
Lugar donde va la letra del corito

Si Esta Tierra Ardiera En Fuego
||Si esta tierra ardiera en fuego
¿a dónde iremos hoy a morar?||
||Yo iré, yo iré, 
yo iré con Jesús a morar.||

Si Has Conocido Al Señor Alábale
||Si has conocido al Señor alábale,
porque El se mueve en medio de la alabanza||
||No, no, no a la distancia no, acerca al altar
que es donde está el Señor.||

Si La Víbora Te Picó
Lugar donde va la letra del corito

Si Me Preguntan Por Qué Estoy Contento
Si me preguntan ¿Por qué estoy contento?
Si me preguntan ¿Por qué canto así?.
||Es porque Cristo me ha lavado con su sangre
y en una nube blanca El volverá por mí.||
El volverá, El volverá, El volverá,
Cristo volverá.

Si No Hubiera Sido Por El Señor
Lugar donde va la letra del corito

Si Supieras El Poder
Lugar donde va la letra del corito

Si Tu Pruebas Todo
Lugar donde va la letra del corito

Si Tu Quieres Sentir El Espíritu De Dios
Lugar donde va la letra del corito

Si Tuvieras Fe Como Un Grano De Mostaza
||Si tuvieras fe como un grano de mostaza,
eso lo dice el Señor||
||Tu le dirías, a esa montaña, muévete, muévete||
|||Y esa montaña se moverá, se moverá, se moverá||||

Siempre Que Yo Medito En La Venida De Cristo
Lugar donde va la letra del corito

Solamente En Cristo
Solamemte en Cristo, solamente en El.
La salvación se encuentra en El.
||No hay otro nombre dado a los hombres
solamente en Cristo, solamente en El.||

Solo Dios Hace Al Hombre Feliz
Solo Dios hace al hombre feliz,
solo Dios hace al hombre feliz.
||La vida es nada, todo se acaba,
solo Dios hace al hombre feliz.||

Sonará La Trompeta En Sión
Sonará la trompeta en Sión.
Sonará... sonará.
Sonará la trompeta en Sión.
Sonará... si sonará.

Soy Salvo Señor
Lugar donde va la letra del corito

Su Gloria Cubrió Los Cielos
||Su gloria cubrió los cielos
y la tierra se llenó de su alabanza.||
||Y el resplandor fué como una luz,
rayos brillantes salían de sus manos||
||Y allí estaba, y allí estaba, 
y allí estaba escondido su poder.||

Suena La Trompeta Y La Iglesia Va De Viaje
Lugar donde va la letra del corito

Talita Cumi
Lugar donde va la letra del corito

Te Alabaran Oh Jehová Todos Los Reyes
Lugar donde va la letra del corito

Te Amo Jehová Fortaleza Mía
||Te amo  oh Jehová fortaleza mía,
roca mía, castillo mio.||
||Mi libertador y Dios mio, fortaleza mía
en ti confiaré.||

Tengo Ganas De Decir Amén
Tengo ganas de decir amén,
de decir un gloria Dios,
de decir un aleluya
que retumbe hasta la tumba,
de decirle al mundo entero
que se aparte del pecado
y hablarle mas de Cristo
y se haga un pentecostés.

Tercera Persona De La Trinidad
Lugar donde va la letra del corito

Toda Maldad Sea Reprendida
Lugar donde va la letra del corito

Todavia Me Queda Dios Todavia Me Queda Fuego
Lugar donde va la letra del corito

Todo Lo Que Respire
Lugar donde va la letra del corito

Tres Cosas Quiero Yo
Lugar donde va la letra del corito

Tu Eres El Alfarero
Lugar donde va la letra del corito

Tu Eres El Lirio De Los Valles
Lugar donde va la letra del corito

Tu misericordia 
Tu misericordia es más 
grande que la Tierra,
tu misericordia es más 
grande que la que la Mar,
tu misericordia es más grande que el sol,
la luna y las estrellas, 
tu misericordia Señor.
//tu misericordia me ha  cambiado a mí,
tu misericordia me enseñó a vivir,
tu misericordia me muestra el camino
que Cristo trazó para mí.//

Tu Tienes Dinamita
Lugar donde va la letra del corito

Tu Vienes Contra Mi
Lugar donde va la letra del corito

Un Fuego Ardiente
Lugar donde va la letra del corito

Un Dia De Pentecostés
Lugar donde va la letra del corito

Una Lágrima Cayó Del Cielo
||Una lágrima cayó del cielo,
era Jesús que estaba llorando,||
||enseguida yo le pregunté,
¿Por qué llora mi Jesús amado?||
||Yo lloro por este pueblo 
que le llamo y no me obedece.||
||que por su vida yo di mi vida 
y con mi sangre yo lo he comprado.||

Una lágrima Cayo Del Cielo 
||Una lágrima cayo del cielo
era Cristo que estaba llorando||
||enseguida yo le pregunte a mi Señor
porque estas llorando||
||Yo llóro por que mi pueblo
no sabe lo que me ha costado||
||por sus vidas, yo dí me vida
y con mi sangre, los he comprado.||

Una Mirada De Fe
Una mirada de fe, una mirada de fe
es la que puede salvar al pecador.
||Y si tu vienes a Cristo Jesús el te perdonará,
porque una mirada de fe, 
es la que puede salvar al pecador||

Valiente, Valiente Seré
Lugar donde va la letra del corito

Vamos A Pelear Contra Las Fuerzas Del Mal
||Vamos a pelear contra las fuerzas del mal 
para liberar nuestra nación||
||Iglesia de Jesús no esperes mas,
toma tus armas ven a pelear||
Al enemigo hoy vencemos, en el nombre de Jesús.
Somos el ejercito de Dios, nada nos podrá detener,
|||porque El reina, El reina, El reina con poder.|||

Vamos Escalando Peldaños
||Vamos escalando peldaños
vamos llevando la cruz
por el camino angosto
con Cristo es mucho mejor||
||Ya viene la recompensa
ya no voy a llorar
pues tengo a Cristo en mi vida
con El voy escalar||
A veces me siento débil
ya no puedo escalar
alzo mis manos al cielo
y Cristo fuerzas me da
||Ya viene la recompensa
ya no voy a llorar
pues tengo a Cristo en mi vida
con El voy escalar.||

Vamos Orando Hasta Que Baje El Poder
Vamos orando hasta que baje el poder,
Vamos orando hasta que baje el poder,
||oh gloria a Dios, oh gloria a El,
Vamos orando hasta que baje el poder.||

Varones Galileos ¿Que Estais Mirando?
Lugar donde va la letra del corito

Ven A La luz
||Ven a la luz que te da Jesús||
||Y vivirás haya con El
Y para siempre tu no morirás||

Ven Consolador Ven A Morar En Mi Corazón
Ven Consolador ven a morar en mi corazón
Ven que te necesito, 
porque eres mi refugio,
eres mi fortaleza
en la tribulación.

Ven Espíritu Divino
||Ven, ven, ven Espíritu divino, 
ven, ven, ven apoderate de mi.||
||Apoderate, apoderate, 
apoderate de todo mi ser.||

Ven Poder Del Cielo
||Ven poder del cielo, ven pentecostés
ven llena mi alma de tu gran poder,
como lo hiciste allá en Jerusalen.
Ven poder del cielo ven pentecostés||
Yo quisiera que sucediera aquí

Vendrá El Enemigo Como Río
Lugar donde va la letra del corito

Viva La Fe Viva La Esperanza Viva El Amor
Lugar donde va la letra del corito

Ya No Me Siento Solo
||Ya no me siento solo, solo, solo||
||porque conmigo está Cristo mi salvador
El vive en mi interior y me defenderá.||

Ya No Se Oyen Cantar Los Coritos De Ayer
Lugar donde va la letra del corito

Ya Que Has Puesto La Mano En El Arado
Lugar donde va la letra del corito

Yo Alabo A Jesús El Nazareno
Lugar donde va la letra del corito

Yo Andaba Por Un Camino
||Yo andaba por un camino
angustiado y sin fe.||
Me encontré con un amigo
me dijo te ayudaré
y sabes como se llama
Jesús de Nazaret.
||es Jesús de Nazaret,
es Jesús de Nazaret,
es Jesús de Nazaret,
el amigo que yo encontré.||

Yo Canto En El Gozo, Yo Canto En La Prueba
Lugar donde va la letra del corito

Yo Edifiqué Una Casa
||Yo edifiqué una casa||
sobre la roca la edifiqué,
||y es Cristo la roca||
el fundamento de nuestra fe
||y esa casa no se cae
porque está sobre la roca||
||no se cae, no se cae
porque está sobre la roca.||

Yo Estoy Aquí, Cristo Me Envió
Lugar donde va la letra del corito

Yo He Creído En Un Poder
Lugar donde va la letra del corito

Yo Le Alabo De Corazón
Lugar donde va la letra del corito

Yo Me Alegré Con Los Que Me Decían
||Yo me alegré con los que me decían, 
a la casa de Jehová iremos||
||Yo iré, yo iré, 
a la casa de Jehová yo iré||

Yo No Se A Lo Que Tu Viniste
||Yo no se a lo que tu viniste, 
yo vine alabar a Dios,||
||Yo vine, yo vine, yo vine alabar a Dios.||

Yo No Te Dejare Si No Me Bendices
Lugar donde va la letra del corito

Yo No Te Soltaré Hasta Que El Fuego Baje
Lugar donde va la letra del corito

Yo Quiero Padre Querido Ser Lleno De Tu Poder
Lugar donde va la letra del corito

Yo Quiero Sentir A Un Cristo De Poder
Lugar donde va la letra del corito

Yo Soy Feliz Porque Cristo Me Salvó
Lugar donde va la letra del corito

Yo Soy Guerrero Y Me Acompaña El Nazareno
Lugar donde va la letra del corito

Yo Soy Tu Vaso Señor
Lugar donde va la letra del corito

Yo Se Que A La Muerte Has Vencido
Lugar donde va la letra del corito

Yo Se Que Cristo Viene
||Yo se que Cristo viene
Yo espero su venida||
||Y el que este preparado con el se irá pa′rriba||
Pa′rriba pa'rriba, parriba y no pa'abajo
Pa′rriba, pa′rriba, parriba y no pa'abajo
Subiendo, subiendo subiendo y no bajando
Subiendo, subiendo subiendo y no bajando.

Yo Siento Un Gozo En Mi Alma
Yo siento  gozo en mi alma,
gozo en mi alma, gozo en mi alma
y en mi ser,
son como ríos de agua viva,
ríos de agua viva, ríos de agua viva
hay en mi alma y en mi ser.

Yo Siento Paz Y Gozo
|||Yo siento paz y gozo en mi corazón
porque Jesucristo ya libertó.|||
||Me libertó, me libertó,
de las cadenas me libertó||

Yo Soy La Vid Verdadera
||Yo soy la vid verdadera, mi Padre el labrador||
||Y todo pámpano que en mi no lleve fruto
será cortado y hechado al fuego.||

Yo Soy Testigo Del Poder De Dios
Yo soy testigo del poder de Dios,
por el milagro que Él ha hecho en mí,
yo era ciego y ahora veo la luz,
la luz gloriosa que me dio Jesús.
||nunca, nunca, nunca me ha dejado, 
nunca, nunca, me ha desamparado.
En la noche oscura o en el día de prueba.
Jesucristo nunca me desamparará.||

Yo Tengo Gozo
Lugar donde va la letra del corito

Yo Tengo Un Amigo Que Me Ama
Yo tengo un amigo que me ama, me ama, me ama.
Yo tengo un amigo que me ama, su nombre es Jesús.
Que me ama, que me ama, que me ama con inmenso amor,
que me ama, que me ama, su nombre es Jesús.

Yo Tengo Paz Y Gozo En Mi Corazón
Lugar donde va la letra del corito

Yo Tengo Un Cristo De Poder
||Yo tengo un Cristo de poder 
que de la tumba se levantó||
||se levantó, se levantó, 
de la tumba se levantó||

Yo Tengo Una Peticion Delante Del Dios Del Cielo
Lugar donde va la letra del corito

Yo Veo Una Paloma Blanca
Lugar donde va la letra del corito

Yo Vine Aqui Para Buscar Poder
Lugar donde va la letra del corito

Yo Vivo Señor Porque Tu Vives
Yo vivo Señor porque Tu vives,
porque Tu vives Señor es que yo vivo,
me das consuelo, me das abrigo
y en la aflicción mi Señor estás conmigo.

